Enteellinen viesti 2017 | Profeetta TB Joshua
Hyvää huomenta! Voitte istuutua. Kiitos.
Viesti on "Uskosi ei petä".
Lukekaamme Luukkaan evankeliumin 22 luvusta 1 jakeesta loppuun, mutta menemme suoraan todistus tekstiin.
Luukas 22:32. Oletko siellä?
"Mutta minä olen rukoillut sinun puolestasi, Simon, että uskosi ei raukeaisi tyhjään."
Ja kun sinä kerran palajat, niin vahvista veljiäsi. "
Katsokaa sanaa "palajat".
Tähän suuntaan olet menossa.
Minä menen tähän suuntaan ja sinä sanot, "TB Joshua, milloin olet palannut takaisin,
muista veljiäsi "
"Kun olet palannut, muista veljiäsi ja myös auta heitä palaamaan takaisin."
Lukekaamme jae 33:
Niin Simon vastasi: "Herra, sinun kanssasi minä olen valmis vankilaan ja kuolemaan."
Aah, Simon on liian luottavainen.
Herra kertoo hänelle, että, "pelkään että sinä luotat liikaa itseesi."
Ei, älä sinä epäile minua. Olen sinun vuoksesi epäilen ettet pysty seisomaan vierelläni. "
Ei, äälä epäile minä voin kuolla sinun vuoksesi. Jeesus vastasi:
Minä sanon sinulle, "Pietari, ennen kuin kukko laulaa tänään,
sinä olet kieltänyt minut kolme kertaa. "
Jeesus tiesi, että hän tulee pettämään Hänet.
Jeesus sanoi hänelle uudestaan, "Kun olet tehnyt parannuksen, sinun tehtäväsi on vahvistaa veljiäsi".
Se tarkoittaa, Jeesus tiesi, että Pietari pettäisi Hänet ja tiesi myös, että hän tulee tekemään parannuksen.
Olet täällä tänään - Jeesus tuntee sinut, Hän tietää sinun tekevän parannuksen.
Kerro vierustoverillesi.
Koska Hän tuntee sinut. Mitä tahansa tapahtuukin, olet osallinen Jumalan valtakuntaan.
Sinulla on paikka siellä.
Jos istuin on tyhjä, Hän tietää, että kukaan ei voi ottaa paikaasi, tulet vielä siihen taklaisin.
Kerro vierustoverillesi: "Jeesus tietää, että aion tehdä parannuksen"
Jos näin on, niin uudestisyntyneenä, uskosi voi epäonnistua, mutta ei täysin, et voi kokonaan pudota.
Kerro vierustoverillesi: "Uskoni voi epäonnistua, ei täysin."Tarkoitan, ei loppua.
Uudelleen.
"Uskoni voi epäonnistua, mutta ei kokonaan loppua.
Todella. Uskosi voi epäonnistua uudestisyntyneenäkin, mutta ei täysin - eli et putoa.
Koska tuo usko on sinun juuresi, sinun siemenesi.
Se pysyy sinussa - eli voit silti tulla takaisin.
Jos olet todellinen uudestisyntynyt, uskosi voi epäonnistua, mutta ei täysin.
Tämä tarkoittaa, voit silti tulla takaisin.
Jos olet tehnyt vääryyttä nyt, jos et ole huomannut merkkiä, voit silti tulla takaisin.
Sitä tarkoittaa "uudestisyntynyt".
Kun olet uudestisyntynyt, kukaan eikä mikään voi erota sinua Jumalasta.
Se on vain olla uudestisyntyneitä, aidosti.
Mutta jos et ole aidosti uudestisyntynyt - unohda tämä.
Mutta, jos olet aidosti uudestisyntynyt, ei mikään ja mikään voi erottaa sinua.
Uskosi voi epäonnistua, ei täysin, se ei häviä.
"Kun olet uudestisyntynyt, et voi tehdä virhettä" - tämä on opetus.
Ja kun teet virheen, aah, et halua ihmisten tietävän.
Tiedätkö, mihin virhe voi johtaa?
Virhe aiheuttaa vakavia, vaikeita tilanteita.
Virhe aiheuttaa vaikeita, mitä?
Jai vaikeissa tilanteissa, sinä helposti loukkaantunut.
Tilanteissa, sinä tulet luokatuksi.
Jos sinulla on kipuja nyt, tai päänsärkyä, kuumetta tai syöpä
ja että kipu on kimpussasi, pienet asiat voivat saada sinut luokkaantuneeksi, hukuttaa sinut.
Jopa silloin, kun ihmiset tervehtivät sinua - älä tervehdi minua!
Ikään kuin tämä olisi laittanut syövän elimistöösi.
Kivun kautta, vaikeiden tilanteiden kautta
se voi olla pettymys.
Menet johonkin yritykseen, ja odotat saavasi sieltä joitakin tavaroita.
Kun tulet sinne, he sanovat täällä ei ole mitään sellaista.
Tai menet omaan työhösi ja he antavat sinulle erokirjeen.
Huomaat, että työssäsi nuorempi on ylennetty valvomaan sinua.
Ihmisenä, miltä tällainen tuntuu sinusta?
Loukkaannut.
Mitä tahansa alat tehdä sillä hetkellä, se ei tule sydämestäsi.
Kaikki ympärilläsi ärsyttävät ja painavat sinua.
Et pysty antamaan parastasi.
Jos vaikkapa näet rahaa, haluat huiputtaa, kavalltaa, muuttaa lukuja.
kohdatessasi vaikeuksia, sinä loukkaannut.
Heräät aamulla ja huomaat, että olet nähnyt painajaista.
Yhtäkkiä sinä näet pahaa, näet, että olet märässä sängyssä, paljon asioita tapahtunut sinulle unessa.
Kun heräät tunnet ärtymystä.
Jos uskoamme pidetään yllä, kiusauksen tullessa, vaikka me voimme kaatua -
eli uskomme voi epäonnistua - mutta me emme täysin putoa pois.
Kuten opetuslapsilleen Jeesus sanoi: 'Rukoilen, että uskosi ei petä ".
Oletteko mukana?
Uskosi voi epäonnistua, mutta ei täysin, ei lopullisesti.
Niinkuin tapahtui Jobille, Jumalan luvalla, voit joutua kiusaukseen.
Tiedäthän: Saatana meni Jumalan luo kerjäämään.
Saanen tehdä tämän tälle miehelle.
Saatanan halu sinua kohtaan, kristittynä, on saada sinut, hyökätä sinuun.
Älä unohda, että hän anoi lupaa Jumalalta hyökätä Jobia vastaan.
Jumalan luvalla, voit olla hyökkäyksen kohteena.
Jumalan luvalla, voit olla kiusattuna.
Joten te Kristityt jos nyt sanotte; "Miksi kaikki tämä tapahtuu minulle, miksi tämä, miksi tämä hyökkäys?" Olen kristitty.
Jumalan luvalla, voit tulla kiusatuksi.
Jos Jumala sallii sen, jos Jumala tuntee sen, jos Jumala tietää,
kuten tapahtui Jobille älä epäile Jumalaa.
Älä ala epäillä; "Miksi minä?", "Minä en palvele elävää Jumalaa?", "Miksi Jumala antaa tämän tapahtua?" ...
Älä epäile Jumalaasi.
Älä anna sen vaikuttaa uskoosi.
Voit joutua hyökkäyksen kohteeksi, mutta et voi tuhoutua, jos Jumala sallii sen.
Mitä tapahtuu teille, kun olette uudelleensyntyneitä? Sinä uudestisyntynyt, mitä sinulle tapahtuu?
Niinkuin Jobia, Jumalan luvalla, saatana voi kiusata sinua.
Niinkuin Jobinkin kohdalla, Jumalan luvalla, saatana voi hyökätä sinuun, mutta ei voi tuhota sinua.
SCOAN lauantai Jumalan palvelus.
Kerro vierustoverillesi: jos olet todellinen uudestisyntynyt, todellinen Kristuksen seuraaja,
saatana voi hyökätä sinuun vain, jos Jumala sen sallii.
SCOAN lauantai Jumalanpalvelus.
Tämä tarkoittaa, että hän voi hyökkää vain, jos Jumala sen sallii.
Tällainen hyökkäys johtaa sinun haluusi Jumalaan - vahvistaa sinun haluasi Jumalan.läheisyyteen.
Se vahvistaa sinun päämäärääsi Jumalaan - parantaa sinun suhdetta.
Tällainen hyökkäys tekee sinut vahvaksi.
Tällainen hyökkäys ei heikennä sinua, vaan kehittää, jos Jumala sallii sen.
Kun sinä tiedostat tämän, tulet edunsaajaksi.
Näet, että se on hyökkäys. Kuka sinä olet?
Olen Jumalan lapsi. Kyllä - Jumala on tietoinen tilanteestani.
Jumala salli sen. ja hän aikoo kehittää minua, vahvistaa haluani Häneen, minun päämäärääni.
En ole täällä tänään, kertoa Mooeksesta tai Jeremiasta
mutta minä kerron teille, mitä teille tapahtuu. Mitä juuri sinulle tapahtuu sinulle
Kasvaisit Kristillisessä elämässsäsi paremmaksi, kuin nyt olet
mutta joka kerta kun tämä hyökkäys tuli, olet unohtanut että olit Kristitty.
Ja jos tiedät, että olet Kristitty, Jumalan seuraaja, sinun pitäisi tietää, että Jumala on tiedostanut tilanteesi.
Ja jos Jumala on sen tiedostanut, se tarkoittaa, tämä isku ei heikennä sinua, vaan kehittää.
Jos Jumala tietää, tämä merkitsee tämä kiusaus tekee sinusta vahvemman.
Jos Jumala sallii sen, tämä tarkoittaa, että halusi ja päättäväisyytesi Jumalan kasvaa.
Asia on vain näin. Emme voi vain jatkaa hyökkäyksen tai kiusauksen rukoilemista.
Se tulee luonnostaan, jos Jumala sallii sen. Se on siunaus.
Jos et ole Kristitty, asia on päinvastainen.
Tiedämme, jos et ole Kristitty, saatana ei voi hyökätä hänen omia lapsiaan vastaan.
Voiko saatana hyökkää omia lapsiaan vastaan?
Jos saatana ei voi hyökätä hänen lapseensa ...
Et ole hänen lapsensa, siksi sinua vastaan hyökätään.
Kerro vierustoverillesi: uskosi ei petä ... "uskosi ei petä" ... En kuule.... "Uskosi ei petä"
Tulevana vuonna, uskosi ei petä.
SCOAN lauantai jumalanpalvelus
Tilanteemme, tarkoitan meidän vaikeutemme - Saatana käyttää niitä vetääkseen meidät syntiin.
Saatana käyttää meidän vaikuttamme, meidän tilannettamme, vetääkseen meidät mihin? Syntiin.
Sillä hetkellä, kun tämä hyökkäys tulee, ajatuksesi muutttuvat, alat nähdä Jumalan huonossa valossa.
SCOAN lauantai jumalanpalvelus.
Voi Jumalani, sinä alat nähdä Jumalan huonossa valossa.
Vapahtajasi muuttuu nyt...
Rukoileminen on vaikeaa, koska sydämesi ei ole parhaimmillaan.
Silloin, kun sydämmesi tai henkesi on parhaimmillaan, silloin voit voit rukoilla.
Mutta sinä olet huolissasi.
Kukaan ei voi rukoilla Jumalaa ollessaa huolestunut.
Kerro vierustoverillesi: kukaan ei voi rukoilla Jumalaa ja samalla olla huolissaan ..... "kukaan ei voi rukoilla Jumalaa ja samalla olla huolissaan"
Voit yrittää, mutta et rukoilee Jumalaa, rukoilet itsellesi.
Olet huolissasi.
Nyt voit sanoa: Jeesus, anna minulle keksi ... Ei ei ei ei
Sydämesi on oltava parhaimmillaan, koska maidän sydämemme on rukoushuone.
Näetkö, miksi petät itseäsi?
Sydämemme on rukoushuone. Kerro vierustoverillesi ..... "Sydämemme on rukoushuone"
Sano: sydämeni on rukoushuone.
Joten kun sydämesi on rukoushuone, sydämesi on oltava parhaimmillaan.
Jos sydämmesi on rukoushuone ja rukoushuoneessa let kuin alttarilla.
Katso alttarille.
Jos tulessasi tänä aamuna näit ulostetta, virtsaa, kärpäsiä kaikkialla ... roska astioita, jne
SCOAN lauantai jumalanpalvelus
Olisitko pystynyt istumaan?
... Niin, samalla tavalla ...
Jos sydämmesi ei ole parhaimmillaan, kenelle sinä rukoilet?
Jos ahdistunut, et voi rukoilla ja jos rukoilette, rukoilet itseksesi.
Siksi vihollinen käyttävää usein tätä syöttinä saadakseen sinut valtaansa - sinun tilannettasi.
Saatana käyttää meidän tilannetamme, meidän vaikeita olosuhteitamme -
pettymystä, epäonnistumista, painajaisiaja kaikia asioita ympärilläsi, mitkä eivät mene hyvin -
Saatana käyttää kaikkia näitä vetääkseen meidät syntiin.
Hän tietää, että se on ainoa asia, joka voi muuttaa sinun sydämesi.
Sydämesi, silloin kun se on parhaimmillaan - sinä ajattelet Kristusta, mietiskelet, laulat;
mutta kun kohtaat ongelmia, muutat tunnustustasi. Alatte nähdä Jeesuksen huonossa valossa.
Siksi saatana odotti tuollaista tilannetta hyökätä Jesukseen.
Jälkeenpäin Jeesus huomasi, paastottuaan neljäkymmentä päivää ja neljäkymmentä yötä, saatana ymmärsi, että siinä tilanteess ihminen tarvitsee ruokaa.
Ja te tiedätte, että kun olet paastonnut neljäkymmentä päivää ja neljäkymmentä yötä sinä tarvitset ruokaa akuutisti.
Kyllä vain, ​​tämä on oikea aika hyökätä tämän miehen kimppuun, juuri tämä tilanne.
Tämä on aika hyökätä tähän miehen, vaikeissa olosuhteissa - kyllä ​​vain, hänellä on vaikeuksia nyt.
Hän tarvitsee ruokaa. Ja hän otti hänet.
Hän alkoi kiusata häntä ruualla ja kaikenlaisilla kauniilla asioilla maailmassa.
Mutta kiitos Jumalalle - Hän ei ollut epätoivoinen.
Mutta tänä päivänä, sinä olet epätoivoinen.
Sinun epätoivosi johdattaa sinut tarttumaan mihin tahansa.
Ei ole väliä mistä se tulee, kunhan saat helpotuksen.
Jeesus ei ollut epätoivoinen. Hän sanoi, "vaikka olen nälkäinen, mutta en ole epätoivoinen".
Vaikka olen nälkäinen, olen paastonnut neljäkymmentä päivää ja neljäkymmentä yötä, Etsin jotain syötävää
mutta en ole epätoivoinen.
Silloin, kun on epätoivoinen, on niin ahdistunut ... Et välitä mistä ruoka tulee.
Sinä vain haluat syödä.
Se oli ruokaa, ja sinä maistoit, ja se oli hyvää.
Kuten Jeesus ruokkii sinua,myös saatanalla on oma ruokansa.
Hänen ruokansa kestää tähän hetkeen, mutta Jumalan ruoka kestää ikuisuuteen.
Siksi et voi saavuttaa häneltä siunusta. Kun olet saavuttanut sen, se katoaa.
Voit tulla miljardööriksi tänään ja ensi vuonna sinusta tulee köyhä.
Rauha, jonka Minä annan, raha, jonka Minä annan, ja ruoka, jonka Minä annan sinulle ...
Ei niinkuin maailma antaa, ei niinkuin saatana antaa.
Saatana antaa sinulle kaiken tämän, saman näköisenä, kuin minä annan teille,
mutta ero on
silloin kun sinä tarvitset sitä eniten, se katoaa.
Näet monia meidän aikanamme.
Siunaukset, joita tarvitset nyt ...
silloin, kun tarvitset niitä siunauksia eniten - et löydä niitä.
Yhteenvetona:
Niinkuin kävi Jobille, Jumalan luvalla, voit tulla kiusatuksi.
Niinkuin kävi Jobille, Jumalan luvalla, voit joutua saatanan hyökkäyksen kohteeksi.
Jos katsot ympärillesi ja näet; kyllä ​​- olen Jumalan seuraaja, mikään ei ole huonosti.
Hyökkäys tulee - sinun pitäisi tietää, että Jumala on tietoinen. Jumala tuntee sen hyökkäyksen.
Jumala sallii sen.
Anna niiden tulla. Parempi asema on tulossa.
Jos Jumala tietää, mitä olet käymässä läpi, mitä sinulle on tapahtumassa,
Kyllä, kysymys on - mitä Hän haluaa todistaa?
Kysy itseltäsi: "Mitä Hän haluaa todistaa?"
Puhu itsellesi ja tuo julki .
Kun rukoilet: Herra Jeesus, minulla on päänsärky - paranna minut. Ja et ole parantunut.
Sanot, että siulla ei ole tarvitaavaa uskoa.
Sinun ei pitäisi perustaa uskoasi parantumiseesi.
Vaikka et parannukaan, sinulla on siitä huolimatta uskoa.
Tällaisia haasteita kohtaamme tänä päivänä.
Perustamme uskomme aina rukoustemme kehittymiseen.
Jos rukoiletja rukoilet ja rukoukseesi vastataan - sinä myönnät, että sinulle on uskoa.
Jos rukoilet ja rukoilet ja rukoukseesi ei vastata - sinä ajattelet, että sinulla ei ole uskoa.
Se kunnioittaa Jumalaa, kun uskomme häneen silloinkin, kun jokainen asia näyttää olevan Häntä vastaan.
Kun kaikki ei ole hyvn, ja silti uskot Häneen, se kunnioittaa Häntä enemmän
kuin jos kaikki on hyvin ja uskot Häneen.
Oletko mukana?
Se kunnioittaa Jumalaa eniten, kun uskot Häneen, kun kaikki näyttää huonolta.
kuin uskoa Häneen, kun asiat ovat hyvin.
Olet kirkossa tänään, koska kaikki näyttää olevan huonosti.
Mutta tällä hetkellä asiat kääntyvät toisin päin, ja te alatte laskea tuhansia, biljoonia, taloja, ja muuta;
Sinä tulet vaihtamaan kalliin kellosi.
Silloin katsot aikaa ja sanot: ei, ei Joshua, en voi istua täällä - on liian lämmin, täällä on liian kuuma .
Mutta täällä ei ole kuuma nyt. Olet valmis istumaan.
SCOAN lauantai Jumalanpalvelus.
Nyt olet täällä tänään ja minä uskon, että, kun seuraavan kerran tulet, olet ex-häviäjä.
Sinun täytyy uskoa Jumalaan.
Samalla tavalla, jos ei enemmän - niin kuin mitä uskot Häneen nyt.
Ja myös ymmärrä aina, että kohtaamasi vaikeudet ja ovat asioita, joita saatana käyttää
viemään sinut syntiin.
Tiedäthän, synti alkaa sydämessämme.
Sota, jonka näet tänään, alkoi sydämestä.
Keskustelua: "me aiomme tehdä näin..." ennen suunnittelua.
Siksi väärä tai mitä tahansa oletkin tehnyt alkoi sydämestäsi.
Kun saatana käyttää tilanteitamme, meidän vaikeuksiamme vetämään meidät syntiin.
Se tarkoittaa, että sillä hetkellä, kun sinuun hyökätään,
on se sitten painajainen tai jotainmuuta - kun heräät - sinun on aina vaikea rukoilla.
Kun heräät ja huomaat, että tämä on paha asia.
Tämä on painajainen.
Jopa silloin, kun rukoilet, rukoilet häirityllä sydämellä.
Kun rukoilet häirityllä sydämellä, et rukoilee Jumalaa, vaan itsllesi.
Se on hyökkäys.
Hän käyttää näitä hyökkäyksiä vetääkseen meidät syntiin, erottaa meidät Jumalasta
kaataa meidät asemaamme Jumalan lapsena.
Joka hetki on menossa hyökkäys,
Jos joku kertoo, että koska olet kristitty, sinuun ei voida hyökätä,
mitä jos Jumala sallii sen, anta siihen luvan, on tietoinen siitä tai on valmiina?
Niin myös, usko on sinun juuresi Jumalaan.
Juurella et vielä voi tehdä mitään.
Mutta jos sinulla ei ole juurta lainkaan.
Se on siemenesi; se pysyy sinussa. Ei ole väliä vaikka epäonnistut, ei kuitenkaan lopullisesti tai kokonaan.
Jumala siunatkoon Hänen Sanaansa. Kiitos.
Miten voit ottaa tämän viestin käyttöösi?
Voiko joku nousta kertomaan minulle?
Minä Olen Kristitty nyt.
Kiitos. Taputtakaa hänelle.
Hän sanoo olevansa kristitty. Ei vain Kristitty, mutta uudestisyntynyt Kristitty.
Olet oikeassa.
Nyt voit sanoa viestisi.
Tämä viesti on inoittaja.
Mutta Kristittynä, aikaisemmin - miten käsittelit tätä asiaa, uskoa?
Sanoit, että olet uudestisyntynyt. Mikä oli ymmärryksesu uskosta?
Kerro meille, miten se oli ennen.
Tätä ennen - kun sain jotain, loukkannuin, minä sorruin.
Joten tämä viesti - se antaa innoitteen että jokainen kiusaus ja vaikeus elämässä on testi,
todistamaan minun luottamukseni Jumalaan. Niin, se antaa minulle luvan uskoa enemmän Jumalaan.
Sinun täytyy kysyä itseltäsi:
kun hyökkäys tai mikä tahansa vaikeus tulee, sinun täytyy kysyä itseltäsi:
Oletko edelleen uudestisyntynyt?
Jos voit vastata tähän kysymykseen itsellesi: "Olen uudestisyntynyt"
On toinenkin kysymys: "Mitä Jumala haluaa todistaa?"
Jumala haluaa todistaa itsensä uskolliseksi, kun edessäni on koettelemus.
Jos minun pitäisi rohkaista itseäni tällä viestillä tänään,
joka on innoitus: kun kohtaan koettelemuksen, tiedän, että Jumala haluaa kehittää elämääni.
Tämän koettelemuksen kautta tulee todiste Jumalan kosketuksesta minun elämääni.
Kiitos. Älä koskaan unohda, että se kunnioittaa Häntä enemmän, kun uskomme Jumalaan silloin, kun olemme haasteiden edessä.
Kerro vierustoverillesi.
Jumalaa kunnioittaa enemmän se, kun uskomme Häneen vaikeissa tilanteessa.
Haluat parantaa suhdettasi Jumalaan.
Nyt on aika parantaa sitä.
oi, Jumalani.
SCOAN lauantai Jumalanpalvelus.
Jokainen todellinen Kristitty haluaa parantaa suhdettaan Jumalaan.
Ei ole väliä, millä tasolla suhteesi Jumalaan on nyt, haluat kehitystä.
Haluat nukkua ja nähdä näkyjä, ymmärtää Hänen äänensä, kuulla Hänen äänensä sydämessäsi,
Jumala puhuu sinulle ja sinä Jumalalle, tuntea Hänet, päästä tuolle tasolle, nähdä enteitä.
Haluatko tietää Jumalan mielipiteen itsestäsi ja toisista?
Silti, vaikka olet todellinen Kristitty et pysty kertomaan ihmisille Jumalan mielipidettä
toisista. Et edes tiedä Jumalan mielipidettä itsestäsi.
Millainen Kristitty sinä olet?
Kiitos veli.
Aiomme kysyä kokonaan eri kysymyksen.
Aluksi, kerro asemasi Jumalassa.
Miten ymmärrät hyökkäyksen nyt, jos sanot olevasi Kristitty, Herra?
Toimittajana minulla on eri mielipide siitä, mistä hyökkäyksessä on kyse.
Uskon, että hyökkäys eroaa maittain.
Tapa jolla sinuun hyökätään länsimaissa eroaa siitä, miten kimppuusi hyökätään Afrikassa.
Näen iskut Afrikassa enemmän henkisinä.
Mutta toinen maailma on vain Jumalan armosta.
Mutta minulla oli ristiriitainen mielipide siitä, mitä Jumalan mies on sanonut ennen kuin tulin tänne.
Toimittajana etsin uusia uutisaiheita.
Mutta kun sanoit jotain Simon Pietarista,
jos Peter Simon epäonnistui - kuka minä olen? Ja olen vain kuolevainen.
Voin epäonnistua milloin tahansa.
OK, mitä veljeni kysyi - Haluan jonkulta vastauksen tähän kysymykseen.
Millaisista hyökkäyksistä tai kiusauksista puhumme?
Mikä tahansa typerä asia, jota paholainen voi käyttää meitä vastaan.
Se voi olla sairaus-, tai että lapsesi kääntyvät sinua vastaan.
Kiitän sinua - kiitos.
Miten sinä ymmärrät tämän niin sanotun hyökkäyksen?
Minulle, Kristittynä ja uudestisyntyneenä,
Uskon, että hyökkäys on jotain, joka haluaisi minun reagoida,
tai vähentää uskoani Kristukseen.
Ja se, miten me reagoimme, tai haluamme puolustaa itseämme hyökkäystä vastaan on merkittävää.
Joten,Jumalan lapsena, kun mikä tahansa hyökkää meitä vastaan, meidän on ajateltava, ja me tiedämme, että jokainenhyökkäys
on tapa, jota Jumala käyttää saadakseen meille paljon enemmän uskoa Häneen.
Opin tämän viestin kautta ovat kaksi ominaisuutta, todellisen "uudestisyntyneen" ominaisuutta.
Numero yksi on, että siitä me tiedämme jonkun todelliseksi "uudestisyntyneeksi", että kun hän ei huomaa merkkiä,
hän luonnollisesti tulee takaisin katuen ja tehden parannuksen.
Ja toinen on se, että todellinen "uudestisyntynyt" voi joutua hyökkäyksen kohteeksi vain, kun Jumala sallii sen tapahtuvan.
Joten tämän tarkoitus on parantaa hänen uskoaan ja tuoda hänet lähemmäksi hänen suhteessaan Jumalaan.
Ja tämä auttaa häntä.
Kiitos.
Kuulithan mitä hän sanoi: tässä tuli ilmaistuksi kaksi asiaa
Kun aidosti uudestisyntynyt Kristitty kohtaa hyökkäyksen, hän tulee varmasti takaisin tehden parannuksen.
Se on todellinen uudestisyntynyt. Se tulee luonnostaan.
Että olet uudestisyntynyt ei tarkoita, että et voisi olla hyökkäyksen kohteena
mutta ero sinun ja niiden, jotka eivät ole uudestisyntyneitä, että kun hyökkäys tulee,
tulet tekemään parannuksen.
Tämä on uudestisyntynyt.
Ne, jotka eivät ole uudestisyntyneitä, kun he hyökkäävät heidän kimppuunsa, he hyökkäävät vastaan.
ja jatkavat edelleen hyökkäysten täyttämää elämää.
Hyökkäys, saa heidät menemään entistä syvemmälle pimeyteen.
Yhden noitatohtorin luota toiseen ...
Aloitatavat osoittamaan syyttävällä sormella.
Etsien sitä, joka on hyökännyt heidän kimppuunsa.
Hyökkäyksen aika on nuosun aika, parantamaan suhdettasi Jumalaan.
Huomioi - kun oletuudestisyntynyt, mikään ei voi erottaa sinua Jumalan rakkaudesta.
Mikä on Jumalan rakkaus? Jumalan rakkaus on Jumalan tie.
Jumalan rakkaus on meidän sisällämme.
Kyse on olemisesta uudestisyntynyt. Sinun tarvitsee vain tarkistaa itsesi, oletko todella uudestisyntynyt.
Kuinka me tiedämme olevamme uudestisyntyneitä?
Istu, herra.
Voiko joku kertoa minulle, mistä tiedät että olet uudestisyntynyt?
Mistä tiedät olevasi uudestisyntynyt?
Uzbekistan - kuuloke.
Hän sanoo olevansa Uzbekistanista, ja kun hän oli tulossa tänne, hän kohtasi hyökkäyksen
ja hänen pankkikorttinsa oli jäädytetty, mutta hän meni rukoukseen ja sanoi:
"Herra tämä on Sinun tahtosi, ja jos haluat minun olevan siellä olen siellä".
Näin hän saavutti sen, hän nöyryytti itsensä ja Herra avasi hänelle tien tulla tänne.
Kaikki lähellä Jeesusta olevat kohtaaavat hyökkäyksiä.
Sitä paitsi, ei vain tänne tullessasi.
Jos vaikka haet töitä.
Ja että työ hyödyttäisi sinua,
ja elämäsi riippuu tuosta työstä, ja se työ on sinulle luotu.
Heti ajatteletkin hakea tuota työtä, hyökkäys alkaa.
SCOAN lauantai jumalanpalvelus